.. include:: /helpers/roles.rst


.. rst-class:: creature-details

Общество Патфайндер (Pathfinder Society)
============================================================================================================

**Источник**: Lost Omens: Character Guide pg. 130

:ref:`Faction--Pathfinder-Society` набирает членов всех мастей, если они готовы докладывать, исследовать и сотрудничать.
Эти единомышленники, авантюристы и исследователи, путешествуют по миру в поисках новых знаний и опыта.

**1-й уровень или выше**: Добавьте к навыкам существа Знания Общества Патфайндер, еще одно Знание и Скрытность.

**4-й уровень или выше**: Существо добавляет свой уровень к модификатору характеристик, чтобы определить его общий модификатор для любого навыка, не указанного в блоке характеристик существа.

**7-й уровень или выше**: Существо получает :ref:`item--Wayfinder` и способность :ref:`arch-feat--Pathfinder-Agent--Careful-Explorer`.

**12-й уровень или выше**: Существо может раз в день творить :ref:`spell--h--Hypercognition` как врожденное оккультное заклинание.

**17-й уровень или выше**: Существо может раз в день творить :ref:`spell--t--True-Seeing` как врожденное оккультное заклинание 9-го уровня.
